Repository: Eh9/GerritJarvis
Catalog: GerritJarvis/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Run Trigger
zh_hans: 执行 Trigger

# ReviewMerged
source: My Review is Merged
zh_hans: 我的 Review 已合并

# FetchListFailed
source: Can't Fetch Review List, Please Check Network or Account Settings
zh_hans: 无法获取 Review 列表，请检查网络或账户设置

source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# SaveSuccess
source: Save Successfully
zh_hans: 保存成功

source: OK
zh_hans: 确定

# EmptyUrl
source: Base Url of Gerrit is Empty
zh_hans: Gerrit BaseURL 为空

# InvalidUrl
source: Base Url of Gerrit is Invalid
zh_hans: Gerrit BaseURL 不是合法的 URL

# EmptyUser
source: User is Empty
zh_hans: 用户名为空

# EmptyPassword
source: Password is Empty
zh_hans: 密码为空

# Unauthorized
source: Invalid User or Password, Please Check Password (HTTP Password, NOT Login Password)
zh_hans: 无效的用户名或密码，请确保是 HTTP 密码而非 Gerrit 登录密码

# NetworkError
source: Network or Service Error, Authorization Failed
zh_hans: 网络或服务错误，账户验证失败

# InvalidUser
source: Invalid User, Authorization Failed
zh_hans: 无效的用户名，账户验证失败

# JarvisService
source: Jarvis is at your service
zh_hans: Jarvis 将为你服务
